Pria yang tidak pernah membungkuk
untuk mengikat tali sepatunya.
Hari ini dia berlutut
dan melamarku.
Aku tidak percaya apa yang terjadi di sana.
Saya merasa ini adalah mimpi.
Apakah Anda ingin saya melamar lagi?
Sama-sama.
Tetapi tetap saja,
itu mengganggu saya itu
semua orang berusaha mencari ibunya,
tapi dia tidak bisa ditemukan.
Bagaimana mungkin ada orang yang
tidak peduli dengan anak sekecil itu?
Jika anak itu telah diculik
dan tidak ditemukan,
lalu mengapa ibunya belum
datang untuk menemukannya?
Aku menelepon semua orang, Chikki.
Oh!
Tagihan bulan ini akan sangat besar.
Anda pasti telah membuat begitu banyak panggilan.
Ayo, Chiki.
Omong-omong, apakah Anda
mencoba menelepon Bani?
Apa?  Apakah Anda mencoba menelepon Bani?
Berikan padaku.  Saya akan meneleponnya.
Beri aku ponselmu.
Di Sini.
Jika Bani adalah ibu
dari anak ini, maka
saya harus bertanya
apa yang dia pikirkan.
Dan kamu?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya ingin bayi itu
menemukan keluarganya.
Seorang ibu.  Jika Bani adalah ibunya,
lalu dia harus memberi tahu kami mengapa
semua ini terjadi.  Bagaimana hal itu terjadi?
Ini adalah catatan suara Sidhu.
'Kak, aku melacak semua gadis,'
'tetapi tidak ada yang
hamil dalam garis waktu ini.'
"Dan Bani, kurasa dia
sedang keluar kota."
'Tidak bisa menghubunginya, tapi aku mencoba.'
Sekarang apa?
Saya tidak tahu.
Chikki, pikirkan lagi.
Tidak mudah menanggungnya
tanggung jawab seorang anak.
Dan jika Anda tidak siap untuk ini...
Mengapa Anda menodongkan
pistol ke kepala paman saya?
Dia sangat melecehkan kalian...
- Terus kenapa?
Terus?  Dia adalah pamanku.
Biarkan dia mengganggu kita.
- Bagaimana saya bisa membiarkan dia?
Kalian adalah keluargaku.
Masalahmu adalah masalahku.
Apa milikmu adalah milikku.
- Tepat!
Aku mencintaimu, Chiki.
Aku mencintaimu.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Keluargamu
mencintaiku lebih dari kamu.
Saya berharap saya bisa mengatakan
ini tentang keluarga Anda juga.
Hari ini kami bertunangan
dengan cincin darurat ini.
Tapi sekarang saatnya...
Kita harus benar-benar bertunangan
dengan cincin sungguhan.
Jangan kita?
Keluargaku akan datang
ke pertunangan, tapi...
Keluargaku juga akan datang.
- Dan nenek?
Tapi hari ini, saya datang
untuk mengetahui bahwa Anda
takut pada nenek sama
seperti kamu takut padaku.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu?  Bukan begitu.
- Anda takut padanya.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Chikki,
dia tidak akan datang.
Dia adalah nenek saya.  Aku kenal dia.
Anda tidak akan bisa meyakinkannya
karena Anda takut padanya.
Aku tidak takut padanya, tapi aku tahu...
Apakah kamu tidak takut padanya?
- Tidak.
Lalu pergi dan yakinkan dia.
- Aku akan meyakinkan dia.
Ayo.  Pergilah.
- Ya, aku pergi.
Silakan,
mencoba sebanyak yang Anda
mencoba untuk mengabaikan saya
selama perpisahan.
Dia akan diyakinkan.
Hei, Yash, kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, bibi.  Saya akan segera kembali.
Anda baru saja memulai persiapan.
Persiapan?  - Karena
kita bertunangan hari ini.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya akan membuat
semua pengaturan, oke?
Saya akan kembali.
Tetapi...
'Oh, Dewa Siwa,'
'Akal sehat yang
kamu kirim untuk nenek'
'mungkin tersesat di suatu
tempat di sepanjang jalan.'
"Setidaknya kirimkan cinta
ekstra untuk sang cucu."
'Nenek membenciku.'
'Tapi jangan biarkan
dia begitu membencinya'
'dia bahkan tidak menghadiri
pertunangan cucunya.'
'Berkat nenek sangat
berarti bagi Yash.'
'Tolong lakukan sesuatu.'
Apa yang terkubur di sini?
Kamu di sini!
SAYA...
Saya telah membuat favorit Anda manis
dan puding juga.
Apa yang akan kamu makan?
Apakah hanya ada satu mangkuk?
Tidak.
- Lalu bawa keduanya.
Ya, tentu.
Biarkan aku melihatmu dulu.
Gayatri.
Masuk ke dalam.
Nenek.
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak mendengarkan orang luar.
Oke.
Dengarkan saja
untuk orang luar ini sekali.
Orang luar ini semakin
bertunangan hari ini.
Apa!
Wow!
Kerja bagus, kawan!
Aku sangat bangga padamu!
Katakan satu hal.  Apakah Chikki
yang bertunangan denganmu?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya bertanya karena
rekam jejak Anda.
Diam.
Sangat bagus!
Kami sangat senang untukmu, bung.
♪ Aku di sini untukmu.  ♪
Itu adalah pertunanganmu.
Kenapa harus di tempat lain?
Itu akan ada di sini.
Di rumahmu sendiri.
Ya, saudara...
- Tidak.
Ini adalah rumah kami, bukan rumah perawatan.
Bahwa siapa pun bisa bertunangan di sini.
Tapi nek, dia bukan 'siapapun'.
Dia adalah Yash Anda.
- Dia bukan Yash ku.
Dia adalah Yash Chikki itu.
Nenek, dia
adalah menantu keluarga Anda.
Tolong panggil dia dengan
namanya, setidaknya.
Dia bukan siapa-siapa untukku.
Nenek, kenapa kamu berbicara
seperti itu tentang Chikki?
Teman-teman,
tinggalkan.
Dia tidak akan mengerti.
Dan sekarang
Saya bahkan tidak akan mencoba.
Dia seperti besi.
Benar-benar baja.
Nenek Yash sangat,
sangat berbahaya.
Tidak ada yang
menentangnya hingga saat ini.
Yash telah meninggikan suaranya
untukku untuk pertama kalinya.
Itu sebabnya saya khawatir.
Jika nenek mengatakan sesuatu yang salah
dan Yash membalasnya, lalu...
Oh, Dewa Siwa!  Saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi di sana.
Chikki, jika kamu sangat
khawatir, pergi dan lihat sendiri.
Bagaimana saya bisa masuk setelah semua ini?
Jadi maukah kamu berdiri di luar?
Ya!  Tante!
Ide yang bagus!
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa masuk ke dalam?
Saya bisa berdiri di luar
dan mendukung Yash.
Hai,
mengapa kamu memberikan
sikap kepada nenek?
Apakah Anda seorang pemimpin?
Bodoh!
Nenek, berapa lama kamu akan marah?
Lihat,
Yash sangat senang.
Setidaknya berbahagialah dalam kebahagiaannya.
Tidak, tunggu.  Nenek...
Dia telah mengasingkan diri dari
rumah dengan meninggalkannya.
Kebahagiaan dan kesedihan
orang asing bukanlah milik kita.
Anda telah menjauhkan
diri dengan memilih
untuk tidak berpartisipasi
dalam perikatan.
Dan nenek,
apakah kamu datang atau tidak,
Chikki dan aku
akan bertunangan hari ini.
Nenek,
Aku tahu kamu marah sekarang
Tetapi...
Tapi pikirkan saat kemarahanmu mereda,
kamu akan sangat menyesal
bahwa Anda...
Bahwa Anda
tidak bisa menghadiri
pertunangan Yash Anda.
Anda mengambil seluruh keluarga juga.
Anda...
Apakah Anda berbicara tentang melarikan diri?
Siapa yang meninggalkan rumah ini dan
meninggalkan kita semua dan pergi dari rumah ini.
Yash...
Anda tidak dapat melihat apa pun kecuali dia.
Maaf nenek,
Saya tidak punya banyak kekuatan.
Saya tidak bisa berdebat lagi.
Yash...
Yash!
Itu adalah hak seorang anak laki-laki, ibu.
Jangan hentikan aku.
Di Sini.
Ini adalah cincin ibumu.
Berikan ini pada Chikki.
Tidak masalah jika
kita tidak ada di sana.
Setidaknya berkat seorang
penatua akan menyertai Anda.
Ini adalah hari yang
menguntungkan bagi Anda.
Memiliki beberapa permen.
Yash,
ibu tidak melepaskan amarahnya.
Mengapa Anda
melepaskan nilai-nilai Anda?
Ambil berkahnya.
Pergi sekarang.
Yash!
Tidak, Raja.  Anda tinggal di sini bersama mereka.
'Bagus sekali, Chikki!'
'Sampai saat ini, kondom hanya
digunakan untuk menghentikan populasi,'
'tapi sekarang juga sudah
mulai menghentikan kejahatan.'
'Astaga!  Saya harus menjadi
duta merek untuk kondom.'
'Saya harus ada di setiap iklan mereka.'
'Gambar saya di setiap kondom.'
'Ew!  TIDAK.'
'Hanya sejumlah kondom yang
harus dinamai menurut saya.'
'kondom Chikki,'
'menghentikan populasi dan pencuri.'
Saya akan mengirimkannya ke forensik.
Kalian harus menaikkan
gaji tim forensik.
Anda membuat orang-orang miskin
itu melakukan banyak pekerjaan.
Anda mengirim semuanya untuk
tes forensik sepanjang waktu.
Dia benar.  - Ah!
- Awas.  Mudah.
Mengapa Anda memberi beban
pada kaki yang cedera?  Saya disini.
Maksudku... Kenapa kamu melakukan ini?
Saya di sini saja.
Yash, saya tidak mengerti ini.
Apa yang dilakukan pria
bertopeng ini di luar rumahmu?
Dia sedang bertani.  Bagaimana saya tahu?
Apapun itu.
Seluruh keluargaku dalam bahaya sekarang.
Jangan khawatir, saudara.
'Saya disini.'
- Itu sebabnya saya khawatir
bahwa Anda ada di sini.
Mengapa kamu tertawa?
- Tunggu sebentar!
Apa ini?
Chikki,
apa ini?
Ini adalah batu yang
tidak akan memiliki anak.
Hanya itu saja.  Cukup atau kamu akan mati.
Saya tidak akan mati.
Artinya anak batu tidak
bisa karena menggunakan
pengaman.  Cobalah
untuk mempelajari sesuatu.
Jangan mendorongnya dengan
menertawakan lelucon kotornya.
Ya.  Baiklah.
ih.
Hei, kenapa kau membuangnya?
Itu bukan yang bekas.
Itu tidak bisa digunakan.
Hal-hal yang harus Anda lakukan untuk suatu pekerjaan.
Ayo.
Hei tunggu.
Lelucon samping,
Saya tidak tahu bagaimana
backbencher ini menjadi puncak cinta.
Tapi setiap kali aku melihat kalian,
Anda terlihat hebat bersama,
dan saya merasa sangat bahagia.
Maksudku, sangat bahagia.
Kemarilah, bayiku.  Aku butuh pelukan.
Kemarilah.
Cukup sekarang.
Hanya itu saja.  - Ya.  Bagus.
Ya, ayolah.
- Menciptakan momen.
Anda tidak pantas mendapatkan cinta.  Enyah.
Mudah.
Orang-orang Karma ini...
Mereka menyerang Chikki terlebih dahulu.
Di jalan itu dengan lampu jalan.
Kemudian bola 'Aku mencintaimu' itu.
Lalu ketika kalian
mengikutiku, ada
serangan malam itu juga.
Kemudian serangan terhadap asisten saya.
Lalu bom dan bayi itu.
Kemudian gelang itu dicuri.
Satu hal yang pasti.
Apapun yang terjadi,
terjadi di sekitar Chikki.
Tapi kali ini, ada
serangan di rumahmu,
dan aku tidak ada
di sana saat itu.
Apa yang diinginkan pria bertopeng ini?
Situasinya semakin rumit.
Tuhan tahu
Karma apa ini
ingin lakukan, setelah semua.
Orang-orang Karma ini brengsek.
Mereka mengacaukan kita sepanjang waktu.
Kami pikir semuanya terputus,
tapi semuanya terhubung.
Dalang Karma ternyata selalu
pria dengan pikiran ekstra.